0 拿破崙一世 火砲兵連 主動技，「釋出權力」時，可以指定一張權力牌，若這張牌在其他玩家的手牌中，則立即奪取這張牌。
1 內伊元帥 高地衝鋒 主動技，當其他玩家回合結束時，可以拿取場上任意一張翻開的牌，此技能一輪會議周期內只能發動一次。
2 塔列朗 外交折衝 被動技，自身的每張清廉形象遮蔽二張權力牌。主動技，在自己回合中使用或丟棄清廉形象時，可以丟棄一張手牌。
3 腓特烈威廉三世 浴血新生 被動技，革命門檻減少８，使用「政治改革」時，效果增加１倍。 必殺技，革命門檻永久增加５，同時自身被動技永久無效。
4 布呂歇爾元帥 開火滲透 被動技，必須進行二次抽牌階段。
5 施泰因男爵 革新政府 被動技，追加勝利條件「變革者」：不分種類１~８權力牌各持有至少一張。
6 法蘭茲一世 政治聯姻 必殺技，行動階段時發動，一輪會議週期內自己不會被革命，其他玩家不得使用決策牌，其他玩家不得宣布勝利。
7 梅特涅 保守壁壘 被動技，自身手牌權力點為質數時，不會引發革命。 
8 卡爾大公 迂迴戰術 主動技，回合結束後，當自己的點數在「自己革命門檻減４」以上時，可以丟棄一張手牌，一回合只能發動一次。
9 亞歷山大一世 極地凍土 被動技，會議召開時，「冰封」權力值比自己小的人直到下一次會議召開。被「冰封」的玩家不能宣布勝利。
10 巴克萊親王 焦土戰術 主動技，回合結束時，可以把一張場牌放入棄牌堆，一回合只能發動一次。
11 斐迪南七世 黑暗十年 被動技，每持有６點未被遮蔽的海權或軍事權力點，就增加３革命門檻。每失去一張海權或軍事權力牌，革命門檻減少２
12 利物浦伯爵 後勤補給 被動技，每持有三張手牌就使自己革命門檻增加３。
13 繆拉元帥 衝擊戰術 主動技，指定一名玩家，奪取該玩家的一張手牌，一回合只能發動一次。
14 路易十八 經濟復甦 主動技，抽牌階段只選擇一張牌時，可以將其翻開放回場上。一次會議周期內只能發動一次。
15 卡爾十四世約翰 鉗形攻勢 被動技，抽牌階段選擇覆蓋的牌時，可以觀看最多三張；主動技，剩餘的牌放回桌面時可以不翻開。
16 拜倫 革命思潮 被動技，自己以外的玩家每成為一次會議主導者，該玩家的革命門檻減少３。
17 佩利科 民族革命 被動技，自己每當丟出或丟棄一次手牌時，自己的革命門檻減少１，其他玩家的革命門檻減少２。
18 拉法葉侯爵 世界革命 主動技，使用「拓殖」時，指定一名玩家，將拓殖得到的牌交給該玩家。